နံပါတ္ ၆၇၅ကိုတျခားနည္းနဲ႔
တင္ျပလို႔ရတာကို စဥ္းစားၾကည့္ရေအာင္
အသိသာဆံုးနည္းကေတာ့
မတူတဲ့တန္ဖုိးေနရာေတြကို ၾကည့္ဖို႔ပါ
ဒီေတာ့ ၆က ရာကိန္းေနရာမွာပါ
၆၀၀လို႔တင္ျပမွာပါ
ဒီေတာ့ ၆၀၀ေပါ့
အဲဒါကိုအနီေရာင္နဲ႔သြားမွာပါ--၆၀၀
၇ကဆယ္ေနရာမွာရွိတာပါ
အဲဒါက ၇တစ္ဆယ္ ဒါမွမဟုတ္ ၇၀ပါ
ၿပီးေတာ့ ၅က ခုေနရာမွာပါ
ဒါက၅ကိုကိုယ္စားျပဳပါတယ္
ဒါကိုကူးၿပီးျပန္ပြားပါမယ္
မတူတဲ့ေနရာေတြမွာ တန္ဖိုးေတြကို ဘယ္လိုျပန္အုပ္စုဖြဲ႔မယ္
ဒါကို နည္းအမ်ိဳးမ်ိဳးနဲ႔ ကိုယ္စားျပဳဖို႔
ဒီေတာ့ ကူးၿပီးျပန္ပြားမယ္
၃ႀကိမ္လုပ္ရင္လုပ္မယ္
ဒီေတာ့ တခါလုပ္ပါမယ္ ေနာက္ထပ္တခါလုပ္ပါရေစ
တခုလုပ္ႏိုင္တာက တစ္ေနရာကေန
ေနာက္တေနရာကို ျပန္အုပ္စုဖြဲ႕လို႔ရပါတယ္
ဥပမာ လိုခ်င္ရင္ယူလို႔ရပါတယ္
ရာကိန္းေနရာကေန ၁ယူလို႔ရပါတယ္
ရာကိန္းေနရာကေန ၁ယူတာက ၅ျဖစ္ေစမွာပါ
အဲဒါကို ၁၀၀ကိုယူသြားမွာပါ
ဒီေတာ့ ဒါကိုတကယ္ ၅၀၀လုပ္မွာပါ
ၿပီးေတာ့ ၁၀၀ကိုေပးႏိုင္တယ္--ေကာင္းၿပီ
ဘယ္ေနရာမဆိုေပးလို႔ရပါတယ္
ဒါေပမဲ့ ၁၀ေနရာေပးရေအာင္
ဒီေတာ့ ၁၀၀ကို ဆယ္ေနရာေပးပါမယ္
အခု ၁၀၀ကို ဆယ္ေနရာေပးရင္
အဲဒီမွာ၇၀ရွိၿပီးသားဆိုေတာ့ ဘာနဲ႔ညီမွာပါလဲ?
ေကာင္းပါၿပီ ၁၇၀နဲ႔ညီမွာပါ
ေကာင္းၿပီ အဲဒါဆယ္ကိန္းလို႔ ဘယ္လိုကိုယ္စားျပဳမလဲ?
ေကာင္းပါၿပီ ၁၇၀က ၁၇ဆယ္ကိန္းပါ
ဒီေတာ့ ၇က၁၇ျဖစ္သြားတယ္လို႔ေျပာလို႔ရပါတယ္
အခု အဲဒါဆက္လုပ္ပါမယ္
တခ်ိဳ႕တန္ဖိုးေတြကို ျပန္အုပ္စုဖြဲ႕ပါမယ္ ဆယ္ေနရာကေန
ခုေနရာဆီကို
ဥပမာ ဆယ္ေနရာကေန ၁၀ေပးလို႔ရပါတယ္
ၿပီးေတာ့ ခုေနရာေပးလိုက္ပါ
အဲဒါလုပ္ရေအာင္
ဒီကေန ၁၀ယူရေအာင္
ဒီေတာ့ အဲဒါ၁၆၀ျဖစ္ပါတယ္
ဒါက၁၆ျဖစ္တယ္
အဲဒီ၁၀ကို ခုေနရာေပးရေအာင္
ေကာင္းပါၿပီ ခုေနရာကအခုဘာျဖစ္ၿပီလဲ?
၁၀အေပါင္း၅က ၁၅ပါ
ဒီေတာ့ ဒီ၅ကအခု ၁၅ျဖစ္ပါၿပီ
ေနာက္တမ်ိဳးလုပ္ၾကည့္ရေအာင္
တခုခု ေၾကာင္တာေလးလုပ္ၾကည့္ရေအာင္
၂၀၀ကို ရာကိန္းေနရာကေနယူရေအာင္
ဒီေတာ့ ဒါကအခု၄ဆီသြားမွာပါ ၿပီးေတာ့ ၄၀၀ျဖစ္မယ္
ဒီ၄က အခု ကိုယ္စားျပဳပါတယ္
၁၀၀ကို ဆယ္ေနရာေပးရေအာင္
ေနာက္၁၀၀ကို ခုေနရာေပးရေအာင္
တျခားတနည္းေျပာရရင္ ၂၀၀ကိုျပန္အုပ္စုဖြဲ႔ေနတာပါ
အဲဒီ၂၀၀ေတြက ရာကိန္းေနရာကေနယူထားတာပါ
တျခားေနရာေတြမွာ ေပးပါေတာ့မယ္
ဒီေတာ့ ဆယ္ေနရာက ၁၇၀ျဖစ္မယ္
ဒီမွာ ၁၇၀ရွိမွာပါ အဲဒါက ၁၇ဆယ္ပါ
ဒီေတာ့ ဆယ္ေနရာကို အခု ၁၇လို႔ေျပာလို႔ရပါၿပီ
အခု ခုေနရာကို ေကာင္းပါၿပီ ကၽြန္ေတာ့္မွာ ၅ရွိတယ္
အခု အဲဒါကို၁၀၀ေပါင္းမယ္
ဒီေတာ့ ၁၀၅ျဖစ္မယ္
၁၀၅ကေတာ့ တကယ္၁၀၅ပါ
သတိထားပါ ၄၀၀အေပါင္း၁၇ဆယ္က ၁၇၀အေပါင္း၁၀၅ပါ
ဒါေတြကိုတူတူေပါင္းပါ ၆၇၅ရမွာပါပဲ
ျပန္လုပ္ၾကည့္ရေအာင္
ဒီေတာ့ ယူရေအာင္ မသိဘူး
ရာေနရာကေနအားလံုး ထုတ္လိုက္ရေအာင္
ရာကိန္းေတြအားလံုးယူမယ္
ဒီေတာ့ အဲဒါသံုညကိုသြားတယ္
အဲဒါသံုညသြားတယ္
၄၀၀ကို ဆယ္ေနရာေပးရေအာင္
ဒီေတာ့ ၄၀၀ကို ဆယ္ေနရာေပးရေအာင္
အဲဒါက ၄၇၀ျဖစ္မွာပါ
ဒါကိုအစိမ္းေရာင္နဲ႔လုပ္ပါရေစ
အဲဒါက ၄၇၀ကို ၄၇ဆယ္လုပ္လိုက္မွာပါ
၂၀၀ကို ခုေနရာေပးဖို႔ရွိပါေသးတယ္
ဒီေတာ့ အဲဒါလုပ္ပါရေစ
ကၽြန္ေတာ့္မွာ ၂၀၀ကိုခုေနရာေပးဖို႔ ရွိပါေသးတယ္
ဒီေတာ့ အဲဒါ၅ကေန ၂၀၅သြားမွာပါ
ေနာက္ထပ္တခါ ကၽြန္ေတာ္လုပ္လိုက္တာက
၆၇၅တန္ဖိုးကို ျပန္အုပ္စုဖြဲ႕လိုက္တာပါ
ဒါေတြက ၆၇၅ကို ကိုယ္စားျပဳတုန္းပါ
ဒီနံပါတ္ေတြကို ညာဖက္ေပါင္းလို႔ရပါတယ္
သူတို႔အားလံုး ၆၇၅ထိေပါင္းထားတာပါ